其實我是最會調整的
我們可以3點15就把這次的餐期Ending圓滿
讓大家早一點回去
好
不管怎麼樣我們現在還是先來
大家需不需要上廁所還是什麼
到3點15受得了嗎
我們就慢慢念念21遍的四甘物咒
念21遍的
皮魯茲赫爾大冠頂尊嚴
然後就後面
就歐馬奉
一切吉祥
我們知道
四甘物咒的功德力我們都知道了吧
那個大冠頂光尊嚴更是對王者
最大的保證加持
那個金剛砂
還是什麼其實都要送這個咒
你如果能夠送108遍
那其實什麼願
什麼帳
什麼帳都可以出什麼願都可以成
但是這麼說啦
但是那個不是我們就看到結果
不是
什麼願都可以成的唸完就願就成不是
你只要
持這個咒
所有成就的障礙
無形中就會排除
所有成就的因緣無形中就會慢慢具足
這個是法界裡面的力量
我們的業力其實是蠻複雜的
但是法界的力量是不可思議的
不可思議
所以有時候我們修什麼
你只要
確定
然後整個心投入
你就跟法打成一片
就
開始啟動法界的力量
所以修行可以期待
有有些人都說你有神通
我說我沒有神通
但是我又知道我有神通
有沒有有沒有聽到
啊
我知道我有神通
但我不能承認說我有神通
為什麼
因為我在做那件事的時候就通神嘛
跟神相通跟佛菩薩相通啦
我做任何事情的時候不是我在做
大家不要懷疑
因為我有佛蠻
我就是佛佛就是我
從小好像就這個樣子
從小就就有這份莫名其妙的傲慢
就很有很有信心
他對什麼都不怕
那個恐懼對我來講好像不存在
所以這個應該也是累生累潔的訊息吧
最重要可能還是對佛法
我在最危險的地方是在佛法上的心中
試著以為這件事是他自己想的
你可是法性 still
如果喜歡如此的短ữ
然後阻滅膔via
一半
就不 absent
然後還是想出一半的
其實就是在 chain
在那過程裡面,當然也
那個聖母仙啊什麼的都說
你這個孩子,這麼貴氣
後悔是修行人
那時候我們家都不相信
有一個仙水牛,仙水馬,草地嘛
草那個鄉下,等於有點像現在的
那個靈媒之類的
因為小時候潘友琪,臉都白白的沒有血色
然後就只有看到浮的高高的這個藍色的筋
血脈啊,小時候就有點透明
那幾條筋很明顯
那個仙水馬說,喔這很貴氣
這個小孩子
很貴氣,一定要好好照顧
其實是很弱,但是從來也沒有生什麼大病
就看起來不是那麼強而已
所以很多東西,大概我們其來都有志
我要講這個不是要賣弄自己
什麼東西不是
我們的八字田,是你自己經營的
我們的生命之路,是你自己開創的
我們成什麼佛,也是你自己的願力所成
我們當然讚嘆,水洗,恭敬所有的佛
當然你這一尊佛,以後可能比他們更偉大
一點都不會輸他們
那這個字要佛滿的
天上天下唯我獨尊
這個世界現在少掉我就少了
就有一點可惜
少掉你就有一點可惜
但是也沒有那麼嚴重
空裡面抽掉空,有什麼問題
但是當你在這個空裡面存在的時候
空就有精彩啊
但是幫你拿掉空也不增不減啊
所以我們如果真正的懂得空性的道理
其實你的生命就開始自在
開始精彩
空很重要
空這麼精彩,明更精彩
因為空如果只是空一點都不精彩
就是因為有明,可以顯現,可以幻化
可以遊戲,可以任運
所以這個世界本來就是無限的精彩
不要悲觀,不要往壞處想,不要著想
一切,災壞的東西
都一定要消失
有什麼好怕的
你只要跟它比長久啊
你撐得住
壞一定比你先亡啊
一定比你先消失啊
那那個撐得住是什麼
不是真的要用什麼力
撐得住就保持絕招
剛剛惠義講的
清楚明白
就是那個東西
我們隨時保持清楚明白
就什麼東西都騙不了你
我們為什麼會被騙
這時候你愚痴喔
你沒有清楚明白就被騙了
是誰騙你嗎
你的不清不楚騙了你
不是誰在騙你
所以隨時要保持明空
真的,隨時要保持明空
如果能這樣
其實
你只要保持明空
就是解脫狀態
只要離開明空
就是愚痴狀態
業障的狀態
所以就這樣
那不要再
我這樣一講
你不敢睡覺
連要睡著
都清楚明白的睡著
我
還有我的小孩子
都有一個特色
不管多累
不管什麼時候睡著
你只要輕輕幫我碰一下
我馬上醒
那可見呢
就我睡著的時候
也是清楚的睡著的
所以你只要一碰
他就離開那個不清楚
又清楚
所以這個其實也是一種訓練
也是一種遺傳
因為我有佛的遺傳
所以我可以隨時保持絕招
你沒有嗎
你比我強嗎
你記住就更全分
有
在我迷糊的時候
這時候你是清明的
在我清明的時候
你不一定迷糊
所以你大於我
你比我更厲害
所以
這個是
我們真的互相
砥礪
互相確定
互相肯定
我們對別人最好的肯定是什麼
讚嘆他
不要看他的缺點
看他的優點
所以我們一定要學好
隨時看人家優點的習慣
作為
因為這個習慣如果沒有養成
你很容易就會去
又犯錯
這個作為如果不去
不斷地強化
你
那個
就
得不到
得不到助力
我們說天助人主吧
對別人的讚嘆
就是天助
對自己的讚嘆是自助
對自己肯定嘛
但是你去肯定別人
他一定肯定你
所以
最廉價的請求幫忙
就是去
讚嘆對方
就是你肯開口
但是有時候我們會
不好意思開口
這個
勇氣
要慢慢培養出來
就差那麼
你開口就有效
你為什麼不開口
所以有時候我們太謙虛
太客氣
其實是找自己麻煩
也找別人麻煩
我們打個最簡單的比喻
有人跟你交錯
怎麼去處理
一定要很快地讓對方
知道你要走哪一條路
不要讓他猜
所以
我們隨時要對人家交代
不要給人家猜
那這個是要覺知的
那你往內覺知
你就往外散發出那個明白的表達
不要
我最討厭有些人故作神秘
那個其實很糟糕
我寧可讓大家都很知道我
我
嗯
其實很好用
很好用
那這些話我想別人不會講
他如果
嗯
印證到了
他會
逆起來
因為太好用
不要給你用
但是因為剛剛我們
曉得吧
這個
跟人家分享就是
幫忙自己
壯大自己最好的方式吧
為什麼我們捨不得
嗯
這樣何況
你捨得又不是你的東西
這法界裡面本有的東西啊
你還珍藏什麼
不需要吧
所以
假惡道修婆啦
有什麼好的
盡量跟人家分享
如果能這樣
其實大家都隨喜吧
跟我們分享都是好的吧
所以我們就永遠就是
在一個好的法界裡面
趕車子的可以
那個
我想
我想我們今天
就這樣子吧
啊
就唸二十一遍以後
然後歐馬奉以後
跟我們每天晚上一樣
拜三個佛
就大家say goodbye
呵呵呵
好
我們就這樣決定好了
好我們一起來
還是一樣
阿彌陀佛就在我們面前
我們念四幹悟性
我們就要做
等於是提醒阿彌陀佛
你發的願
你不捨任那一個眾生
當然
我是眾生之一
你不能捨棄我
但現在
透過我
祈請阿彌陀佛
將他的慈悲
將他無死的甘露
變傻大千
讓每一個眾生都可以離開熱鬧痛苦
喇嘛
阿彌陀佛呀
多多多多多
阿彌陀佛
我哭你
deform
阿彌陀佛
Ich
好
阿彌陀佛
彌陀佛
最後我們將我們的心光,將我們的願力,將我們的功德力,供養法界
嗡~~~~~啊~~呼~~~~~啊~~
有點捨不得啊,都不想走的樣子
OK,OK,好